Weihnachtsferien 2016
- Programmierung des Musikplayer bis Beta 1.0

31.12.16
- Beta Test (Fehler: Musikregulierung)

10. 01.17 (Schule)
- Ideensammlung
- Random Listen

11. 01.17
- GitHub Implementierung
- Einzelne Funktionen in eigene Classes ausgelagert, um Übersicht zu verbessern

16. 01.17
- Erste Servertests

17. 01.17 (Schule)
- Überarbeitung des Gits
- Planung des Designs
- Planung des Servers
- Planung der zukünftigen Vorgehensweisen

18. 01.17
- (Beta) Buttons für Musik werden jetzt automatisch für jeden verfügbaren Ordner erstellt und nicht mehr manuell
- (Beta) Buttons für Sounds werden ebenfalls automatisch generiert
- Sounds werden jetzt auch in Zufalls-Listen gespeichert, um mehr Abwechslung zu gewährleisten
